Станица
Да ли се осећаш до сада део Франкенстеина, ионако није тако лоше
требате само још пет минута или тако, да господару
буди веома поносан Андрев што учествујеш у истраживачком програму
једног дана вратите изгубљено памћење болеснима и повређенима ова машина може све
од тога да ако то не успе увек можете да је отворите као штављење
салона или ја могу да притиснем ово дугме и пројицирам Алфа сноп у ком ћете бити ћелав
три секунде опуштања, само се шалим да се вратим у машину
хајде да манифестимо још неколико слика које имате у својим меморијским банкама
жао ми је што је Јеффи здраво др. Ј то сам ја, боже мој, ха, ти си следећи Андрев
то си сјајан момак докторе, кажеш ја
ово је попут понављања мог живота невероватно, зар не видите мозак
биљежи слике у ове пукотине и пукотине сада теоретски са
мозгови генеративних моћи реагирају сталношћу у сећањима које ће ум напунити
изгубљена сећања Ох некако као летња школа и некако гледајте ово
слушај знам да сам рекао да ово није тако лоше као што сам мислио да ће бити, али има осећаја
нека врста језивог језивог, рећи ћемо зашто, јер виђате све моје врло
лична искуства и мој најближи пријатељ мислим да је то само по себи разумљиво
да никада никоме ово не бих пренео ни реч
Хвала ако наравно не изађете из линије, у том случају ћу вас уцењивати
за остатак свог живота олуја акустичног одјека произведеног у кумулонимбусу
облаци ах, олуја убојица извините ме здраво ох не Степхание да се наравно сећам
Добро, видимо се онда, Андрев, да ли се сећаш било чега у вези са својом мајком
тражио сам да вечерас одете на Ааронов рецитал
ни ја можда не би требало да уђете у ову меморијску машину са мном док
можда би требало да наставимо да морамо да покупимо девојке до 8:30 да видимо можемо ли
трансформишите више својих суперсила
не боли је
ок, ако си добро
Довољно је за то да ми је Андрев само спасио живот
Ох ти је спасило живот загрљај
у праву си
дилатација
нормалан рад срца, рефлекси нормални
и шта ме чујете, чујем вас. Ох, како се плашим, немате појма колико вам је драго
Ја сам столица у реду сигурна сам да сам добро питање да ко сам Андрев
питање број два где сам у лабораторији, наравно да се моја лабораторија не сећате
Ох, питање за број три ко сте ви
Схваћам да се мало забављаш са старим доктором којег немаш
мало забаве са старим доктором, што је лоше, у реду. Морам да останем Кхан
Морам да мислим шта се дођавола догодило, само остани миран, буди миран
да размислим да видимо да ли је у реду ИИ укључен неутронски ласерски сноп
меморијски модули су се активирали, а онда је ударио гром
То је била муња да сам ти уништио мозак. Ох, Андрев, опрости ми
Жао ми је што никада нисам израчунао могућност да
наелектрисање грома уништава ваше напонске кондензаторе шта можемо да урадимо
вратите се на питање број један Ко сам ја Андрев Цлементс и ја др. Јефф
тренирајте пријатеља, а ви ми то учините, неки пријатељ. О, зао ми је Степхание
не не све је све у реду је у реду, здраво здраво, немојмо паничарити
то је била твоја мајка, очекује нас за 45 минута, само остани мирна
мирно, то је супротно од мажења, тада ћемо бити у могућности то
то је супротно од бољег морам преокренути поступак који морам да примим
инсталирај успомене које сам повукао из твог мозга брзо натраг у
машина се врати у ту ствар већ си ми изгубио памћење и ја сам одрастао
прилично ми се свиђају други делови тела, али сада знам како да му вратим изглед
Андрев Знам да тражим од њега грозно од тебе да ми верујеш, али можда то хоће
убедити вас да смо блиски пријатељи
хајде, др. Ј
дечко ти мама, управо сам ти изневерио шта ће бити мало тешко освојити
трка је сада у реду. У реду, хтели смо да победимо Кајла и Јасона, али трчимо
заједно то је оно што се рачуна, стварно сам желео да освојим тај хеј који сам добио
нешто још боље
дечко, претпостављам да смо били добри пријатељи, али нема времена за твоју носталгију
мајка очекује од моје мајке оно што воли, има осмех који би се могао растопити
велики сидришни глечер, личност која би вас могла засјенити
аура бореалис и лепота која би вас могла срамити ружу стерлинга
попут ње, она је сигурна да је ова ствар на сигурном и да ће забранити свако неочекивано
Електрични напрезања ставимо на овај начин ако не ради можемо га користити у а
соларијум да, добро, не преузимам кривицу за ту шалу
твој
Госпођа. Јеффцо мрс. Јеффцоат да поштар сваки дан пролази поред мене
куца и, а и недостаје му Јефф, не веруј ми потпуно Степхание
баш толико иритантно, здраво, ја сам Андрев, здраво, да, упознали смо се у ствари
узео сам твог оца два дана да одаберемо то име за тебе, па ти си мој
мајка у клубу комедија, тако да си ти моја мајка, он је добро
само сам хтео да вам кажем да ако стигнемо у аудиторијум рано можемо
седи у првим редовима врло добро, врло добро, одмах ћемо стићи
пролазимо кроз експеримент право Андрев
Не сећам се да се добро не сећа, видимо се ускоро, а Бен само
подсетите Мартина Кратког овде, јер се не може превише сећати да би узео своје
Тук у Барнеису, урадићемо то близу
супер је цоол, најљепша је, да, у праву си, добро је, вријеме је
да се поново упознају
приземљен за викенд. Желим знати шта се догодило и желим знати сад јесам
приземљен где си био око ње молим те, не ради то, даћу ти новац
и - здраво мама, прилично сте разбијали полицијски час у последње време
ломиш ми ребра па зашто покушаваш да ми сломиш ребра
да, јеси ли се пазио са читавом породицом, добио сам сјајну сестру И
имај сестру Ерин, она је сјајна што се момци стварно слажете
девојка ниси ти колико пута бих ти требала рећи
људи са ваше стране не вичу на мене, то је чудно како мрзите
ти Аарон, где је Лее, мислиш ли да су браћа мутирани дјечак Андрев
Да ли било шта од ове јоге има на вашу меморију, осећам се као да сам у сталном стању
стање деја ву-а непрестано трепћем овом типу кратке тамне косе
описани су одвратно и увредљиво, некако ти се не свиђају, не ја
нисам рекао да сам сигуран да Кирк има пуно потенцијала
само нисам овде видео ништа, дозволите ми да вам покажем тотални кретен за који знате да сам
кретен обично то не кажем, али јесам, али такав сам
Мислим да сам хеј, мрзим те, мрзим те, Хеј, Стевен
Душо, чини ми се симпатично да, добро, то је било лоше памћење док је био
добар Сигуран сам да имате пуно лепих успомена када је био лош, ја имам
било који други пријатељ и да ли сте то гледали
и напуните 555 - 602
Осјећам се добро у вези с тим, мислим да знате све о мени
личне тајне целог живота никада, осим што сам и твој пријатељ
професионалац нико други никад неће знати за ово, али код нас је постојао деја
ву смо поново прошли кроз ово пре да, да, и ти си имао исто
бриге Мислим да се почињеш сећати
сети се шта ћемо покушати поново човече, морам ти заиста веровати да ћу те пустити у мој живот
као што је овај добро, увек смо веровали једно другом још од времена када сте били дете
то је оно због чега истинско пријатељство траје поверење које постаје добро, претпостављам да хоћу
Само ти морам веровати да верујем теби, идемо Андрев
шта ако ти кажем да имаш супермоћи да можеш да трчиш брже од брзине
светлости са десет пута већом од ваше тежине и летели бисте шта бисте рекли
Претпостављам да је једини начин на који ћете ми веровати ако то можете видети
себе
последње да и ваша моћ је постала још јача након другог
Вов то је сјајно гледати ово
сиђи доле зашто не дођеш овамо
пребрзо
Могу све те ствари да могу да испробам супермоћ сада зашто не
Натерало ме да створим твоју меморију. Овде немамо шта изгубити
савијати
зауставити
Изгубио си све, ајде није тако лоше
љекар Јеффцоат доц др. Не сећам се ничега
нема сврхе немојте нас обојицу изневерити глупом машином
враћање у памћење Ја сам неуспех као научник и што је најгоре
неуспех као пријатеља др. Можда вас се не сећам добро
али из неких успомена које сте ми показали знам да сте добар пријатељ и ја
знам може ли ми неко вратити сјећање на тебе
дајте још један погодак
ок, спреман сам, па и јесам
Андрев твоја торба с моћима и твоја меморија др. Ј да ли знате да је ваша мајка
Наравно да знам да је моја мајка она која ће нас убити ако не учинимо
узми наше смоксове и дођи до рецитала моје сестре
фантастично је што се враћаш, боље трчи кући и реци свом
мајко, управо смо на путу, постоји још једна ствар: што живим док
је невероватно да су ми се сећања вратила боље него икад
то је дивно и не бих могао бити срећнији
зато што ми дугујеш 10 долара за шта сам пробио пут и јесте ли то
за мене није ловио снијег прије шест година, два мјесеца прије пет дана
Уторак у 11:17, али сигурна сам да ћу вам платити ако то морам добити морам
Да ли се сећам можда само мислим да се сећаш да ћу то и доказати
Боље да одустанем док напредујем